1. Sobre el cvlc: no se escucha ya que para cuando recibe la orden de escuchar 
ya ha terminado de recibir, si por ejemplo en el cliente no ejecutas la orden de enviar
rtp se pone aescuchar directamente y si que se escucha la cancion que
manda el servidor.

2. Sobre la consistencia frente a valores erróneos: Se han implementado algunas
de las sugerencias, por ejemplo comprueba que el que hace el invite y el está
registrado, algunas de las sugerencias estan implementas en los uas, por 
ejemplo el uaserver compruba que todos los mensajes que recibe son SIP/2.0
